## План тестирования для функциональности "Избранное" для трёх объявлений из разных категорий.

1. Проверка доступности страницы избранных объявлений:
    - Открыть Desktop-версию Chrome-браузер последней стабильной версии.
    - Перейти по ссылке https://www.avito.ru/favorites
    - Проверить, что страница успешно загружается и отображается список избранных объявлений

2. Проверка добавления объявления в избранное со страницы объявления и на странице "Избранное" отображаются объявления,
   которые были добавлены в список избранных:
    - Перейти на страницу объявления, выбрав объявление из разных категорий.
    - Убедиться, что на странице объявления отображается кнопка "Добавить в избранное".
    - Нажать на кнопку "Добавить в избранное".
    - Перейти на страницу "Избранные".
    - Убедиться, что добавленное объявление отображается в списке избранных объявлений.

3. Проверка добавления объявления в избранное со страницы поиска:
    - Перейти на страницу поиска, выбрав категории объявлений.
    - Убедиться, что на странице поиска отображается кнопка "Добавить в избранное" для каждого объявления.
    - Нажать на кнопку "Добавить в избранное" для трех объявлений из разных категорий.
    - Перейти на страницу "Избранные".
    - Убедиться, что добавленные объявления отображаются в списке избранных объявлений.

4. Проверка удаления объявления из избранного:
    - На странице "Избранные" выбрать одно из добавленных объявлений.
    - Убедиться, что на странице объявления отображается кнопка "Удалить из избранного".
    - Нажать на кнопку "Удалить из избранного".
    - Перейти на страницу "Избранные".
    - Убедиться, что удаленное объявление больше не отображается в списке избранных объявлений.

5. Проверка функциональности сортировки объявлений в "Избранном":
    - Перейдите в раздел "Избранное".
    - Убедитесь, что объявления отсортированы по вашему выбору (например, по дате добавления, по категории или по цене).
    - Проверьте, что сортировка работает корректно.
